hello everyone
привет всем
hello hello
привет привет
great hi everybody
отлично привет всем
hi alex
привет алекс
let's wait for a katarina
давай подождем катарину
oh i guess that's it oh oh oh you're
о я думаю это все о о о о ты
here
здесь
hello
привет
let me put that on mute
позвольте мне отключить звук
okay
хорошо
so i'm not sure if anybody else is going
так что я не уверен, что кто-то
to join i've got all the speakers
еще присоединится я  есть все динамики
no pavel that's purple
нет павел это фиолетовый
oh broxy a lot like it
о брокси очень нравится
thanks
спасибо
what's that guy's name what's the name
как зовут того парня как
of the nft
зовут nft
sorry
извините
what's the name of that nft
как зовут этого
uh it doesn't have a name yet
nft у него еще нет имени
so it's working name it's
так что это рабочее имя это
formativo
coon formativo
sensai madio
sensai madio
okay
Хорошо,
just one more minute for paul and if not
еще одна минута для Пола, а если нет,
then katarina you can go first
то Катарина, ты можешь пойти первым
hi dave good afternoon oh we got pavel
привет, Дэйв, добрый день, о, у нас есть Павел,
so should i start or
так что я должен начать или
pebbles here so good hey
галька здесь, так хорошо, эй,
cool
круто,
okay
хорошо,
number what are we
номер, что мы
high up there
там высоко,
so summer holidays are finally coming to
так что летние каникулы, наконец, приближаются к
a close and projects are gearing back up
конец, и проекты готовятся к
there are discussions of road maps and
работе, обсуждаются дорожные карты и
final stages new projects uh spartacats
финальные этапы, новые проекты, э-э, спартаковцы отправляются в Марианскую
trench have you seen that i don't know
впадину, вы видели, что я не знаю,
what's up with that maybe we'll hear it
что с этим, может быть, мы услышим это в
next time
следующий раз
and rump is getting ready for release
и  крупа получить  ting готов к выпуску,
which is exciting so it's just another
что захватывающе, так что это еще одна
reason why everscale has a perfect
причина, по которой у everscale есть идеальная
technology for people who want to build
технология для людей, которые хотят создавать
decentralized products and not hinder
децентрализованные продукты и не мешать
their users experience
их работе с пользователями,
and there is a new channel in telegram
и в телеграмме есть новый канал
called everscale highlights which are
под названием Everscale Highlights, который
quick updates on what's going on in the
быстро обновляет то, что происходит  в
ecosystem
экосистеме
there's also an analytics channel called
есть также аналитический канал под названием
everscale insights
everscale Insights,
uh so for those who are interested in
так что те, кто интересуется
various types of data go check that out
различными типами данных, могут проверить это,
and now i hope you've got a cup of
а теперь, я надеюсь, вы выпили чашку
coffee
кофе
and get your questions ready we could
и подготовили свои вопросы, мы могли бы
start with
начать
the agenda so we've got first up is
с  повестка дня, так что у нас есть первое, это
pavel
Павел,
our very own pablo privilovka from
наш собственный Пабло, привиловка из
everex and he's going to give us some
Everex, и он собирается дать нам некоторые
updates on the strategic committee
новости о стратегическом комитете,
yeah thank you john for introducing
да, спасибо, Джон, за представление,
um so we
так что
uh have as you probably know every
у нас, как вы, наверное, знаете, каждый
thursday uh every thursday strategic
четверг, каждый четверг, стратегический
committees and uh the last committee was
комитеты, и последний комитет был
devoted to
посвящен
uh drive chain so there was
приводной цепи, поэтому была
quite a
довольно большая
[Music]
[музыка]
big presentation by the team of
презентация команды
architecture of drive chain
архитектуры доктора
as far as i understand uh
Насколько я понимаю, после этого была довольно интенсивная дискуссия,
pretty much later on by the way it was
довольно много позже, судя по тому, как это
it continued in the group strategic air
было продолжено в группе стратегической воздушной
strategy group
стратегии,
uh at the moment i think community or
на данный момент я думаю, что на вопросы сообщества или,
say k members
скажем, k участников
by the team
ответили  команда,
and
и,
from my perspective
с моей точки зрения,
architecture of draft chain was
архитектура проекта цепочки была
almost finalized
почти завершена,
so i think that uh we will have uh
поэтому я думаю, что у нас будет
supplementary discussion uh this
дополнительное обсуждение в этот
thursday on the next strategic committee
четверг на следующем стратегическом комитете,
uh but it will it will be more about uh
но это будет больше о
like roadmap and timing
дорожной карте и
in architectural wise i think we are
сроках в архитектуре, я думаю  мы
pretty much uh discussed everything and
примерно все обсудили и
agreed on uh
согласовали ээ
what stages there will be in uh driving
какие этапы будут эээ за драйв
implementation
реализации
for those who would like who are
для тех кто хочет кому
interested i can say that the most uh
интересно могу сказать что самая ээ
complexity came from the
сложность была в
fact that
том
there was an idea that we should how uh
что была идея что  мы должны, э-э,
in this industrial industrialist way uh
в этом промышленно-промышленном стиле
to guarantee that um users be able to
гарантировать, что пользователи смогут
a file because you can store a file but
читать файл, потому что вы можете сохранить файл, но
you can
вы можете,
uh
э-э,
as a as a knot holder you can
как  держатель узла, вы можете
block the ability of the node to provide
заблокировать возможность узла предоставить
that file
этот файл на
actually
самом деле,
but you still as a node you will be able
но вы все равно, как узел,
to provide proofs that you store it so
сможете предоставить доказательства того, что вы его храните, так
that was the most uh
что это была самая
complex part in discussion
сложная часть в обсуждении,
so my view and it looks like that it is
так что мое мнение, и это выглядит так
the common view of all k members is that
это общее мнение всех k членов состоит в том, что
we should
мы должны
make the first draft
сначала сделать первую черновую
part first because it is very important
часть хранилища, потому что это очень важно,
and this required acp for different
и это требует acp для разных
applications and for
приложений и для
that part
той части,
where we
где
we can even not face that that problem
мы можем даже не столкнуться с этой проблемой,
but if we will face the problem there
но если мы будем  столкнуться с проблемой,
are some solutions which are discussed
есть некоторые решения, которые обсуждаются,
and
и
it could be done on the
это может быть сделано на
second stage
втором этапе
dressing development
разработки перевязочного материала,
also i would like to add that that
также я хотел бы добавить, что эта
problem
проблема на
actually it is not addressed in other
самом деле не решается в других
systems in other the sterile storage
системах в других системах стерильного хранения
systems so this is a bit visionary point
, так что это  немного дальновидный момент,
which was mentioned first time in invite
который был упомянут впервые в пригласительном
paper
документе,
so now we
поэтому теперь нам
need to get first
нужно получить первое
solution which works with storage
решение, которое работает с хранилищем,
at least alone
по крайней мере, в одиночку,
hope it was clear
надеюсь, это было ясно,
okay thank you pavel does anybody have
хорошо, спасибо, Павел делает  ни у
any questions
кого нет вопросов,
not immediately maybe at the end uh okay
не сразу, может быть, в конце, ладно
so we're going to move on quickly to
, мы быстро перейдем к
katarina she is a team lead at everex
Катарине, она руководитель группы в everex,
and she's going to give us a short
и она собирается сделать нам короткое
announcement on evercloud a psa
объявление о evercloud, psa,
hello everyone let me share my screen
всем привет, позвольте мне поделиться своим экраном.
okay i have a very short presentation
хорошо, у меня сегодня очень короткая презентация,
today it's just one
это всего лишь один
slide um this is basically just a
слайд, это просто
friendly reminder for everyone that
дружеское напоминание для всех, что,
starting from uh the 9th of september
начиная с 9 сентября,
there will be only authorized access to
будет только авторизованный доступ
the evercloud so please
к evercloud, поэтому, пожалуйста,
proceed to dashboard overcloud.dev and
перейдите на панель инструментов overcloud.dev и
get your access credentials
получите свой  учетные данные для доступа,
um this is like very simple
это очень просто,
so you basically
поэтому вы в основном
follow this guide
следуете этому руководству,
and
и
this the link to this guide will be
эта ссылка на это руководство будет
under the video
под видео,
and
и
so just basically you create a project
поэтому просто вы создаете проект,
and this is it and you just get your end
и это все, и вы просто получаете свои конечные
points
точки,
and you can uh use them as you did
и вы можете использовать  их, как вы делали
before you just specify the endpoint
раньше, вы просто указываете конечную точку
with your project id
с идентификатором вашего проекта
in your client
в конфигурации клиента,
and that's it
и это
so
так,
like this is very easy and
как это очень просто, и
just to remind you again that you have
просто чтобы еще раз напомнить вам, что у вас есть
two weeks left
две недели ле  ft,
so please
поэтому, пожалуйста,
do it and uh also don't worry there will
сделайте это, и также не волнуйтесь,
no billing yet
биллинга пока не будет,
and anyway even when we introduce
и в любом случае, даже когда мы введем
billing it will be a freemium
биллинг, это будет бесплатная
subscription so if you have small
подписка, поэтому, если у вас есть небольшое
number of requests it will still be free
количество запросов, это все еще будет бесплатно
for you and um if you have any like
для вас и гм, если вы  у вас есть какие-либо
questions or problems you can
вопросы или проблемы, которые вы можете
message to our channel
отправить на наш канал,
and you can message to me directly
и вы можете написать мне напрямую,
so
так что
this is basically
это в основном
it what i wanted to say
то, что я хотел сказать,
thank you
спасибо,
well so what if someone doesn't claim
а что, если кто-то не потребует
access within two weeks what happens
доступ в течение двух недель, что произойдет,
does anything happen to
произойдет ли что-нибудь с
what they will have no access
к чему у них не
would they just go up to a
будет доступа, они просто подойдут
a gate a gateway
к воротам, шлюзу,
and then yeah just uh the api will just
а затем да, просто API просто
reject their requests so
отклонит их запросы, так
this is very important
что это очень важно,
okay
хорошо,
cool get it done
круто, сделай это,
okay thank you katarina stick around if
хорошо, спасибо, Катарина, оставайся, если
we've got any questions so
у нас есть  вопросы, так что
let's move on the agenda uh actually
давайте перейдем к повестке дня, на самом деле,
we've got a three in one this one's a
у нас есть три в одном, это
doozy for all of you out there
круто для всех вас,
we've got um
у нас есть
evercraft the plugin for minecraft and
плагин evercraft для майнкрафта, и
we're going to talk about a new
мы собираемся поговорить о новом
partnership between broxas and da5 which
партнерстве между Broxas  и да5  который
is one of the philippines most popular
является одним из самых популярных
money transfer services
сервисов денежных переводов на Филиппинах,
and it's actually been in the
и он на самом деле существует на
philippines market for 15 years now
рынке Филиппин уже 15 лет,
and also there's a super cool nft
а также есть супер крутая
collection called roxy family
коллекция nft под названием roxy family, которую
everybody's seeing that in the chats
все видят в чатах,
very cool website as well pretty
очень классный веб-сайт, а также довольно
evocative of uh board apes
напоминающий о доске  apes,
and so we're super lucky today to have
и поэтому нам сегодня очень повезло, что сегодня
vlad with us who's the ceo of roxas and
с нами влад, который является генеральным директором roxas, и
he's going to tell us all about
он собирается рассказать нам обо
everything
всем,
hey guys
эй, ребята,
yeah long time no see
да, давно не виделись,
uh so actually you see on my
так что на самом деле вы видите на моем
avatar so one one of the examples of the
аватаре, так что один из примеров
broxy family so
семья брокси, так что
i will get to it a bit a bit later
я вернусь к этому немного позже,
um so right now hello everyone so just
так что прямо сейчас привет всем, так что просто
to see me
чтобы увидеть меня,
uh so i will start from uh this great
так что я начну с этого отличного
partnership with the e5 uh it's
партнерства с e5, это что-
something uh as a
то э-э, как
one of the greatest results of work of
один из величайших результатов  работа
our asian team
нашей азиатской команды,
so as you may know now broxus is
так что, как вы, возможно, уже знаете, Broxus -
quite a worldwide company with
довольно всемирная компания с
offices in different parts of the world
офисами в разных частях мира,
including europe middle east and asia
включая Европу, Ближний Восток и Азию,
and uh agreement with the five uh was a
и соглашение с пятью, э-э, стало
result successful presentation of
результатом успешного присутствия.
everscale technology and easiness with
Технологии универсального масштаба и легкость, с
which you can
которой вы можете
create a sustainable business in our
создать устойчивый бизнес в нашем
scale uh using already in place
масштабе, используя уже существующие
technologies unlike many of other
технологии, в отличие от многих других
competing ecosystems
конкурирующих экосистем,
and actually what makes it really great
и на самом деле, что делает его действительно замечательным, так
is that indonesia is one of the major
это то, что Индонезия является одним из основных
remittance markets in the world because
рынков денежных переводов в мире, потому что
indonesian
индонезийские
citizens they are working all around the
граждане, они работают по всему
world and regularly sent money to the
миру и регулярно отправляют деньги
friends and families back to indonesia
друзьям и семьям обратно в Индонезию,
not without even saying uh
даже не говоря
about the local remnants market
о местном рынке остатков,
and also payments and
а также о платежах и
all this kind of stuff
всех подобных вещах,
and uh of course in asian region uh
и, конечно, в азиатском регионе
remittance is something we uh
денежные переводы  что-то, во что мы
really
действительно
believe in um because this market can
верим, потому что этот рынок может
create the organic uh
создать органическую
workload for for our ecosystem for
рабочую нагрузку для нашей экосистемы для
everscale as a whole and
Everscale в целом, и создание
getting big strong strategic
крупных и прочных стратегических
partnerships with local players is a key
партнерств с местными игроками является ключевым
for it uh so right now what we are
для этого, так что прямо сейчас мы
discussing is the creation of uh not
обсуждаем создание  не
only of integration of overscale into
только интеграции overscale
the remittance stream but also about the
в поток денежных переводов, но и о
creation of uh
создании uh
stable peso uh with a perspective of
s  стол песо с перспективой
going towards
перехода к
cbdc project
проекту cbdc,
so right now so we're at the mvp stage
однако прямо сейчас, так что мы находимся на стадии mvp,
and we
и
are running some tests and making
мы проводим некоторые тесты и делаем
integration with the a5
интеграцию с a5,
so and hopefully we will be able to
так что, надеюсь, мы сможем
present something within a few weeks
представить что-то в течение нескольких недель
and uh what also makes the five
и  Что также делает
a great partner is that they really
пятерку отличным партнером, так это то, что они действительно
open-minded and ready for innovations
открыты и готовы к инновациям
and experiments and
и экспериментам, и
so they're really hungry for innovations
поэтому они действительно жаждут инноваций
so that's why uh
, поэтому э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
everscale is a great choice uh for them
э- - - отличный выбор для них
as well as they are the great partner
, а также они великие  партнер
for our ecosystem
для нашей экосистемы,
besides the e5 of course uh our asian
помимо e5, конечно, наша азиатская
team is now uh
команда сейчас исследует
all asian markets for uh strategic
все азиатские рынки для стратегического
partnerships
партнерства,
and uh
и
hopefully there will be
мы надеемся, что их
a number of them until end of the year
будет несколько до конца года,
so we will keep you updated on this
поэтому мы будем держать вас в курсе этого
point as well
момента, как
uh do you have any questions at this
ну, у вас есть какие-либо вопросы на данный
point on the e5
момент по e5,
any questions anybody sounds good sounds
какие-нибудь вопросы, кто-нибудь звучит хорошо, звучит
cool
круто,
uh so let's move on to uh
так что давайте перейдем к
evercraft update so that's actually uh
обновлению Evercraft, так что на самом деле
many of you may have seen this news that
многие из вас, возможно, видели это новое  что
microsoft has suspended
Microsoft приостановила
nfts on minecraft platform so and i
nfts на платформе Minecraft, поэтому я
would like just maybe uh to comment a
хотел бы, может быть,
bit
немного
on how it works so actually uh minecraft
прокомментировать, как это работает, так что на самом деле Minecraft
is one of the
является одной из,
if not the largest
если не самой большой,
metaverses
метавселенной
all around the world with more than 200
во всем мире с более чем 200
million only official players
миллионами только официальных  игроков
and
и
at least 400 million of sold copies of
не менее 400 миллионов проданных
the game
копий игры,
and
и
in order for a player to access the game
для того, чтобы игрок мог получить доступ к игре,
he should have the microsoft account so
он должен иметь учетную запись Microsoft, так что на
actually micros minecraft server
самом деле сервер micros minecraft
in fact accesses uh the
фактически обращается к
microsoft authorization server however
серверу авторизации Microsoft, однако
uh microsoft hasn't released the uh
Microsoft не выпустила
official uh update on the terms yet and
официальное обновление условий, и
uh so soon they do this so we will
так скоро они сделают это, поэтому мы
carefully study but until then so we
тщательно изучим, но до тех пор мы
consider evercraft being uh not
считаем, что Evercraft является не
only uh minecraft related uh
только продуктом, связанным с Minecraft,
product but it's also
но и
rather the practical implementation of
скорее практической реализацией
metaverse sdk and
метавселенной sdk, и
we have done a really good great
мы сделали  действительно хорошая
behind the curtains work on uh
закулисная работа над
upgrading our architecture and
обновлением нашей архитектуры и
rethinking it uh to make it uh
ее переосмыслением, чтобы сделать ее
really uh flexible and suitable for
действительно гибкой и подходящей для
different kinds of games and maybe we
разных  виды игр, и, возможно,
will rename our craft it's it's not uh
мы переименуем наше ремесло, это еще не
confirmed yet but we're thinking about
подтверждено, но мы думаем об
this as well
этом,
just to detach from from uh minecraft
просто чтобы отделиться от майнкрафта, в
specifically
частности,
uh so in the coming upgrades for
в следующих обновлениях для
evercraft so we are planning to
Evercraft, поэтому мы планируем ввести
tokenization of the land uh so and right
токенизацию.  земли, итак, и прямо
now we're integrating with
сейчас мы интегрируемся с
uh the major uh
основным,
uh property access uh plugin for
э-э, плагином для доступа к собственности для
minecraft called wallguard
майнкрафта, который называется Wallguard,
so uh
так что, э-э,
developed by a group of enthusiasts and
разработанный группой энтузиастов, и
now right now we estimate it's used at
сейчас мы оцениваем, что он используется по
least by sixty percent of uh
крайней мере шестьюдесятью процентами э-
service worldwide
сервиса.  во всем мире,
and uh also as you may have seen so we
и, как вы, возможно, уже видели,
have committed the upgrade for the nlt
мы совершили обновление для стандарта nlt,
standard that will has included the
которое будет включать в себя
metaverse region uh object so and that
объект метавселенной, и
can be now used by uh all other games
теперь его можно будет использовать во всех других играх
that are developed on everscale so to
, разработанных на вечном масштабе, чтобы
make it the industrial standard and we
сделать его  промышленного стандарта, и
are also working now on uh the
мы также сейчас работаем над
following uh upgrade to the standard
следующим обновлением до стандарта,
including the tokenization of
включая токенизацию
buildings sculptures objects of any kind
зданий, скульптур, объектов любого рода,
because this is a really big big market
потому что это действительно большой б  ig market,
that's very interested and
который очень заинтересован, и
in my discussion with different
в моем обсуждении с различными
investors
инвесторами
and
и
market players so everybody is looking
игроками рынка, поэтому все
for such kind of solutions
ищут такие решения,
uh so we are planning to
поэтому мы планируем
the next update hopefully uh
выпустить следующее обновление, надеюсь,
beginning of september or middle of
начало сентября или середина
september so right now we are
сентября, так что прямо сейчас мы
integrating
интегрируем
and uh of course we will first upgrade
и, конечно, сначала мы обновим
our demo server however i want to try uh
наш демонстрационный сервер, однако я хочу попробовать,
how it works and uh
как он работает, а
later on so we will
позже, поэтому мы
roll out the the full release to all of
развернем полную версию на всех
servers
серверах,
yeah so also we are working now on the
да, так что мы сейчас работаем над
evercraft website uh that will
веб-сайтом evercraft.  в котором будет
describe more in details about the
более подробно рассказано о
product and how you can use it on your
продукте и о том, как вы можете использовать его на своем
server and how you can integrate and
сервере, как вы можете интегрировать и
expand the functionality
расширять функциональность
and all this kind of stuff
и все такое,
uh
ну
yeah so
да,
i think this is the end of this update
я думаю, что это конец этого обновления,
so if you have questions please
так что если у вас есть вопросы  пожалуйста,
yeah um there actually is a question for
да, на самом деле есть вопрос для
evercraft so we can
Evercraft, поэтому мы можем
do that right now uh horizon asked
сделать это прямо сейчас, горизонт спросил,
what actually is evercraft is it a
что на самом деле такое Evercraft, это
partnership with minecraft or just some
партнерство с Minecraft или просто какие-то
applications are integrated from
приложения?  e интегрирован из
minecraft
minecraft,
uh to form evercraft
э-э, чтобы сформировать evercraft,
oh it's independent product so that uses
о, это независимый продукт, так что он использует
the minecraft
модель minecraft
well minecraft model to integrate with
well minecraft для интеграции с
everscale using the standard overscale
everscale, используя стандартные
endpoints including graphql
конечные точки сверхмасштабирования, включая graphql,
okay i i
хорошо, я
put it on a note to
поставил это на заметку, чтобы
get the keys
получить ключи,
for not to break anything
чтобы ничего не сломать,
and also it uses the
а также это  использует API
wallet api uh to create and maintain as
кошелька broxas для создания и
a gamer's wallet so it has uh well a
обслуживания кошелька геймера, поэтому у него есть
decent uh
приличная
security encryption system that allows
система шифрования безопасности, которая позволяет
you to be
вам быть
sure that nobody will steal
уверенным, что никто не украдет
your funds from your wallet even the
ваши средства из вашего кошелька, даже
administrator of the server
администратор сервера,
and this
и
the main idea that was standing behind
это главное  Идея, которая стояла за
our craft is that
нашим ремеслом, заключается в том,
how easy you can use the on-chain
насколько легко вы можете использовать передачу по цепочке
between players
между игроками
in a big traditional game so meaning
в большой традиционной игре, что означает,
that you just put the plugin
что вы просто помещаете плагин
in your plugins folder you configure it
в папку с плагинами, вы настраиваете его
very simply five or six lines of
очень просто пять или шесть строк
configuration and that's it so uh all
конфигурации  и это все, так
your players can now enjoy the
что теперь все ваши игроки могут пользоваться
real cryptocurrency wallets inside the
реальными криптовалютными кошельками внутри
game and make the transfers by just
игры и совершать переводы, просто используя
username and
имя пользователя и т.
also enjoy the
Д.  o наслаждайтесь
built-in
встроенным
resources market marketplace and further
рынком ресурсов, а
one tokenize your land property and so
затем токенизируйте свою земельную собственность и т. д.
on and so forth so quite a lot of ideas
и т. д., так что довольно много идей,
uh what can be implemented there
что можно там реализовать,
but the main thing here is simplicity so
но главное здесь — простота, так
how
как
easy you can use cryptocurrency in a
легко вы можете использовать криптовалюту в
convenient game
удобная игра,
great explanation so are the only
отличное объяснение, так что это единственные
materials you have for evercraft you
материалы, которые у вас есть для Evercraft. У вас
have got a github link and you have a
есть ссылка на github и у вас есть
telegram chat is there anything else
чат в телеграмме.
currently working on the website so uh
веб-сайт,
because our crop team is is very small
потому что наша команда по обрезке очень мала,
so it's only three people are working on
поэтому над ней работают всего три человека,
it but if you want to contribute so
но если вы хотите внести свой вклад,
please don't hesitate to contact me
пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне
and uh further on so of course we plan
и дальше, поэтому, конечно, мы планируем
to uh
расширить
our social medias and start posting
нашу нашу  социальные сети и начнем публиковать
something in there so as soon as we get
что-то там, так что, как только мы
closer to
приблизимся к
uh the next update so i think that in
следующему обновлению, я думаю, что в
september so we will have already the
сентябре у нас уже будет
full set of uh social media website and
полный набор веб-сайтов социальных сетей и
all that kind of stuff
все такое
fantastic we have another question from
фантастическое, что мы  есть еще вопрос от
bolte bolte the creators of minecraft
Bolte Bolte создатели
have officially refused to support nft
майнкрафта официально отказались от поддержки
technology how will this affect your
технологии nft как это повлияет на ваш
project
проект
that's what i actually explained so the
вот что я собственно объяснил так что
main
основной
risk that microsoft imposes on server
риск который майкрософт накладывает на
administrators that they will ban the
администраторов серверов что они забанят
servers from the authorization
серверы от канала авторизации
channel but in fact
но в  на самом деле
this is the risk that every
это риск, который каждый
administrator will take on on his own
администратор возьмет на себя,
because
потому
there are quite a number of different
что существует довольно много разных
projects
проектов
who are implementing different kinds of
, которые реализуют различные виды
nfts
nfts
in in minecraft so we are not the first
в майнкрафте, поэтому мы, конечно, не первые,
one of course because
потому что
uh our main object was to make the open
наша главная цель состояла в том, чтобы сделать  открытая
system that any server can use without
система, которую может использовать любой сервер без
building players to our own servers of
создания игроков на наших собственных серверах,
course we will have a couple of our own
конечно, у нас будет пара собственных
servers
серверов,
to just showcase the possibilities of
чтобы просто продемонстрировать
the system but the main idea is that we
возможности системы, но основная идея заключается в том, что мы
would like to popularize our scale with
хотели бы популяризировать нашу шкалу с помощью
this product and
этого  продукт и
make it extremely easy for you to try
сделать его чрезвычайно простым для вас, чтобы попробовать
and to configure and all that kind of
и настроить и все такое,
stuff
что
i
я
don't understand for now from the
пока не понимаю из  с
technical standpoint how would
технической точки зрения, как бы
microsoft ban
Microsoft запретила
all the servers that would try to use
все серверы, которые попытаются использовать
this kind of uh
этот
product because you can switch nft
продукт, потому что вы можете отключить поддержку nft,
support off and you will just get the
и вы просто получите
simple cryptocurrency transactions in
простые криптовалютные транзакции в
game so that's very easy
игре, так что это очень просто,
and uh
и,
of course we will warn all the server
конечно, мы предупредим всех  администраторы серверов
administrators about such risk but in
о таком риске, но
the end so it's open system and it's
в конце концов, так что это открытая система, и это
something every admin should decide on
то, что каждый администратор должен решить
their own
самостоятельно,
uh i will not say even about the
я не буду говорить даже о
amount of servers that i'm not using
количестве серверов, которые я не использую для
microsoft authorization so and providing
авторизации майкрософт, поэтому и
the access to players
предоставляю доступ игрокам
through alternative authentication
через альтернативные
services so and
службы аутентификации, и
this is something
это то, что
this is
это
also a very big market and last but not
также очень большой рынок, и последнее, но не
least is that again aircraft is not uh
менее важное, это то, что самолеты снова не
only about minecraft so the system that
только о майнкрафте, поэтому система, которую
we are building is actually dedicated
мы создаем, на самом деле предназначена
for building the uh metaverse ecosystem
для создания экосистемы
metaverse sdk uh that will be capable of
метавселенной метавселенной SDK эээ  это будет способно
expanding to different games like gta
распространяться на разные игры, такие как gta,
like i don't know world of uh warcraft
например, я не знаю, мир, э-э, варкрафт
or something like this uh more of course
или что-то в этом роде, э-э, больше с  У нас есть
of games that are more of economic uh
игры, которые больше ориентированы на экономическую
orientation where you have something to
ориентацию, где у вас есть что
tokenize and
токенизировать и
something to uh to sell and to buy so
что продавать и покупать, так
where already internal economics exist
что внутренняя экономика уже существует,
but
но,
in the end the architect current
в конце концов, архитектор текущей
architecture of evercraft allows you to
архитектуры evercraft позволяет вам
easily write the server clients for the
легко писать серверные клиенты для
ecosystem and integrate it
экосистему и интегрировать ее
very fast
очень быстро,
fantastic that's a lot of information i
фантастически, это много информации, я
think you're free to move on to the
думаю, вы можете перейти к
super snazzy uh
супер шикарному,
yeah yeah okay
да, да, хорошо,
uh just let me show the
просто позвольте мне показать
screen yeah with a website of proxy
экран, да, с веб-сайтом прокси,
so actually uh proxy has uh quite a long
так что на самом деле у прокси есть, ух, довольно  длинная
story because we had uh if someone
история, потому что у нас была, если кто-то
remembers in past we had the support
помнит, в прошлом у нас была
account that was named proxy and in
учетная запись службы поддержки, которая называлась прокси, и в
telegram
телеграмме,
who was helping uh
которая
to users of telegram boards and
помогала пользователям досок телеграмм
of our other systems
и других наших систем,
but since then so we have
но с тех пор
it has evolved and now we
она у нас развилась, и теперь мы
have the whole family of proxy
есть целое семейство прокси-
characters
персонажей,
the collection was a uh in fact uh
коллекция была э-э-э, на самом деле
has started initially not as an official
началась изначально не как официальный
process product but rather
процессный продукт, а скорее
as an initiative of several several
как инициатива нескольких нескольких
employees of roxas who just wanted to to
сотрудников.  oyees of roxas, которые просто хотели
add some fun to our
добавить немного веселья к нашему
uh strict and serious
строгому и серьезному
defy positioning so and they started to
позиционированию, поэтому они начали
think about uh what we can create about
думать о том, что мы можем сделать
the
с
the nft collection that we can create to
коллекцией nft, которую мы можем создать, чтобы
reflect better the uh
лучше отразить
nature and the character
природу и
of uh of the people who are building
характер  из людей, которые
brock's products and in fact uh
создают продукты Брока, и на самом деле,
if someone knows us so
если бы кто-то знал нас,
he would
он бы
say and confirm that
сказал и подтвердил, что
there are people in brooks are really
в ручьях есть люди, действительно
extraordinary and
экстраординарные и
they're very interesting they have
они очень интересные, у
a rich personalities and but typically
них богатые личности, но, как правило,
nobody sees that and that's uh what was
никто этого не видит и  это
the point where broxy has appeared
был момент, когда появился брокси,
and uh guys has found has found uh the
и, ребята, нашли, нашли
artist who was standing behind several
художника, который стоял за несколькими
big nft collections successfully
большими коллекциями nft, которые успешно собрали
collections and you can see the that uh
коллекции, и вы можете увидеть стиль этого э-м-
artist's style so is something like uh
художника, так что это что-то вроде
retrofitters some cyberpunks
модернизации некоторых киберпанков,
all mixed together
смешанных вместе
these neon colors uh
эти неоновые цвета,
so everything uh looking really really
так что все выглядит действительно очень
neat and cool so and uh
аккуратно и круто,
it's it's not uh
так что это не очень
serious at all
серьезно,
so you see it's more like a hooligan
так что вы видите, что это больше похоже на  хулиганская
collection so uh with all different kind
коллекция, так что со всеми разными
of uh characters uh doing all the
типами персонажей, которые делают все
typical things that traditional people
типичные вещи, которые
do
делают традиционные люди,
and uh
и,
if you know some of roxas employees so
если вы знаете некоторых сотрудников Roxas,
you may try to to identify
вы можете попытаться
uh several people who are standing
идентифицировать несколько человек, которые стоят
behind this was its character
за этим, был его характер,
so and uh
так что  и
the main idea of the collection that we
основная идея коллекции заключается в том, что мы
not only can build
не только можем создавать
serious and reliable products but we
серьезные и надежные продукты, но
also can enjoy our life and and party
также можем наслаждаться жизнью и веселиться,
and uh
и
really do all the stuff we we want and
действительно делать все, что мы хотим, и
we believe the right
мы верим в правильность,
and uh we get a lot of fun from our work
и мы получаем много  удовольствие от нашей работы,
and uh this is actually the essence of
и это на самом деле суть
this collection
этой коллекции
right now so uh the collection and all
прямо сейчас, так что коллекция и
the trades are ready and so we have a
все сделки готовы, и поэтому у нас есть
lot of uh
много
extremely good trades and in my opinion
очень хороших сделок, и, на мой взгляд,
this is one of the best nft collections
это одна из лучших коллекций nft
i have ever seen so because
я  когда-либо видел это, потому что
i personally was uh more like a
лично я был больше похож на
spectator looking at how this
зрителя, смотрящего на то, как эта
thing was created and you will see when
вещь была создана, и вы увидите, когда
it goes really live
она действительно войдет в жизнь,
how many fort and
сколько сил и
creativity was put in this collection
творчества было вложено в эту коллекцию,
but uh behind being just a cool set of
но, э-э, позади.  просто классный набор
pictures so the idea that we have in our
картинок, так что идея, которую мы имеем в
mind that uh this collection will also
виду, что эта коллекция также будет
have some utility value and the owners
иметь некоторую полезность, и владельцы
different uh nfts from this collection
разных э-э-нфтов из этой коллекции
will get certain privileges
получат определенные привилегии,
and
и
you can see this here so this is these
вы можете увидеть это здесь, так что это они
are just examples so it's not finalized
это просто примеры, так что это еще не завершено
yet that's what we'll may update in
, это то, что мы можем обновить в
future uh but uh the generic idea is
будущем, но общая идея заключается в
that uh getting these nfts will uh
том, что получение этих nfts,
as you know of our products will uh let
как вы знаете о наших продуктах, позволит
you uh get the better offering and
вам получить лучшее предложение и
will let you improve your customer
позволит вам  улучшите качество обслуживания
experience and enjoy our products even
клиентов и получите еще больше удовольствия от наших продуктов,
and uh
и
this is something standing really on the
это что-то стоящее на
other line of our product
другой линии наших продуктов,
and i really really enjoy it
и мне это действительно очень нравится,
i think it's fantastic i love it it's
я думаю, что это фантастика, мне это нравится, это
very creative and i love how you're
очень креативно, и мне нравится, как вы
bringing the human nature into into
приносите человека  природа в
boxes
коробки
know you let people come and connect
знаю, что вы позволяете людям приходить и общаться
with you
с вами
on the human level and enjoy it so
на человеческом уровне и наслаждаться этим, так
that was a great initiative
что это была отличная инициатива,
also it looks awesome
и это выглядит потрясающе,
i know we have questions about this
я знаю, что у нас есть вопросы об этом,
first one is when can i buy a proxy nft
первый вопрос, когда можно  я покупаю прокси nft,
when can i buy it
когда я могу его купить,
we are currently making the all the
мы в настоящее время делаем все
preparations for opening the
приготовления к открытию
sale so the exact date is not
продажи, поэтому точная дата не определена,
finalized but we
но мы
expected to to the sale to happen uh
ожидали, что продажа произойдет
within
в
a month or two so
течение месяца или двух, так что,
most probably we will try to to finalize
скорее всего, мы попробуем  чтобы завершить
everything by mid-september but uh so
все к середине сентября, но
there are quite a lot of things that you
есть довольно много вещей, о которых вам
need to think when you're launching such
нужно подумать, когда вы запускаете
a nifty collection
такую отличную коллекцию, и, так
and uh so i would say
то я бы сказал, не стр
no stress
сс, так чт
so but just enjoy the preparation stage
просто наслаждайтесь стадией подготовки, и поэт
and so we will run a lot of activities
му мы  будет проведено множество мероприятий,
where you can win the access to the
где вы сможете выиграть доступ к
white list and uh certain uh discounts
белому списку и определенные скидки
for this collection uh so uh we we want
на эту коллекцию, так что мы хотим, чтобы
you to
вы
enjoy this this prep stage
наслаждались этим подготовительным этапом
as well as the collection itself
, а также самой коллекцией,
yeah i saw a message in in the uh roxy
да, я видел сообщение в  э-э, рокси-
chat that there are some easter eggs
чат, что на сайте есть несколько пасхальных яиц,
throughout the website i found some of
я нашел некоторые из
them but i was wondering is is there are
них, но мне было интересно,
you doing something with the easter eggs
вы что-то делаете с пасхальными яйцами,
like is this a hint um
например, это намек, эм,
i will not say anything
я ничего не скажу
[Laughter]
[Смех]
secret okay that's a secret
секрет, хорошо, это  секрет
just be attentive yeah
j  нужно быть внимательным, да,
i found some
я нашел некоторые,
i would say that the the website is not
я бы сказал, что веб-сайт не
static
статичен,
so it updates time to time oh
поэтому он время от времени обновляется, о,
so we gotta come back and keep looking
так что мы должны вернуться и продолжать искать
absolutely
абсолютно
interesting
интересно
[Music]
[Музыка]
very cool thanks vlad
очень круто, спасибо, влад,
alrighty uh
хорошо,
so if you're done sharing roxy we're
так что если вы закончили делиться  рокси, мы
gonna move on to all the other general
собираемся перейти ко всем другим общим
questions unless there are people on the
вопросам, если только нет людей по
call
телефону, у
who
которых
immediately have any questions i don't
есть какие-либо вопросы, я не
see any hands so
вижу никаких рук, так что
let's move on to community
давайте перейдем к сообществу,
so
так
uh one of the questions uh someone wants
что один из вопросов, который кто-то
to know has michael left the project or
хочет знать,  Майкл покинул проект или
not
нет,
who wants to take this question
кто хочет ответить на этот вопрос,
anybody i can tweak this of course which
кто-нибудь, я могу настроить это, конечно, какой
project ever scale
проект когда-либо масштабируется,
i think he means every skill
я думаю, что он имеет в виду каждый навык,
of course not um i mean as we said many
конечно, нет, я имею в виду, как мы много
times at amaze sessions and um i
раз говорили на сеансах изумления, и я
recorded something today in interviews
записал кое-что сегодня в  интервью,
that should be out in the next couple of
которые должны быть опубликованы в ближайшие пару
days
дней,
meet you left the role of cto of everex
встречайте, что вы оставили роль технического директора Everex
and to focus on gosh which is a very
и сосредоточились на черт побери, который является очень
resourceful and uh you know promising
находчивым и многообещающим
project and it requires full dedication
проектом, и он требует полной самоотдачи,
because there is no other way
потому что есть  никак иначе,
uh then somebody um
э-э, тогда кто-то, хм,
like media and obviously there are a lot
как СМИ, и, очевидно, есть
of other team members
много других членов команды
and external teams who are helping to
и внешних команд, которые помогают
pull the gosh off so media is fully
проворачивать черт возьми, так что СМИ полностью
focused on gosh however
сосредоточены на черт возьми, однако
he stayed in the what is called
он остался в так называемом
strategic committee which is a technical
стратегическом комитете, который является  технический
committee to
комитет, чтобы
steer a kind of business needs of the
направить своего рода бизнес-потребности
network into the technical uh specs
сети в технические спецификации
and the technical requirements and meet
и технические требования и встретиться,
is a very active vocal member of the
является очень активным активным членом
technical committee
технического комитета,
and it happens every thursday so he in
и это происходит каждый четверг, поэтому он в
that capacity he continues to influence
этом качестве продолжает влиять
the architecture of the network
на архитектуру сети.  Сеть
well
хорошо,
mitch is still here he's just focused
Митч все еще здесь, он просто сосредоточен
heads down
,
uh maybe we can get him on a call soon
может быть, мы тоже сможем позвонить ему в ближайшее время,
so thanks alex next question is when is
так что спасибо, Алекс, следующий вопрос: когда будет
pr and marketing when is that going to
пиар и маркетинг, когда это
start
начнется,
maybe uh vlad can jump in here
может быть, влад может вскочить сюда,
uh sorry say it again maybe you can jump
извините  скажи это еще раз, может быть, ты сможешь вскочить,
in uh do you have any insights on what's
у тебя есть какие-нибудь идеи о том, что
going on with pr and marketing
происходит с пиаром и маркетингом,
because uh alex is in here so
потому что здесь
maybe yeah actually so it's it's quite
Алекс, так что, может быть, да, на самом деле, так что это довольно
quite a lot of ease is done on the
довольно  много простоты делается на
permanent basis so uh
постоянной основе, так что
i'm not really deep in the process of
я не очень глубоко разбираюсь в процессе
marketing dr but what i see from what
маркетинга, доктор, но то, что я вижу из того, что
guys are reporting so we have
ребята сообщают, так что у нас есть
at least three or four teams working in
по крайней мере три или четыре команды, работающие
parallel in different markets including
параллельно на разных рынках, включая
korea south korea japan indonesia
корею.  южная корея япония индонезия
malaysia and other markets in the region
малайзия и другие рынки в регионе,
as sergey said so
как сказал сергей,
now overscale is strongly focused on the
теперь overscale сильно ориентирован на
asian region and
азиатский регион, и
a lot of efforts i applied there so a
поэтому я приложил много усилий, поэтому
lot a big number of publications uh are
много и большое количество публикаций
coming out in local language and also
выходит на местном языке  а также
thanks to our south korean team so we've
спасибо нашей южнокорейской команде, так что у
got really strong presence in uh in
нас действительно сильное присутствие в
naver so which is the uh i don't know
naver, так что это, эээ, я не знаю,
how to name it uh
как назвать это,
uh main communication platform or main
эээ, основная коммуникационная платформа или основной
source of news for for a korean
источник новостей для корейского
community
сообщества
and uh
и
yeah so i don't have uh figures but uh i
да, так что у меня нет цифр, но я
see a lot of uh things that are done
вижу много вещей, которые делаются в
currently
настоящее время,
yeah the question was when will it start
да, вопрос был в том, когда это начнется,
and the answer is it's been going on for
и ответ в том, что это продолжается какое-
a while and it's never stopped i would
то время, и это никогда не останавливается, я бы
say like this and it's
сказал, как  это и я  это
still increasing and now we have these
все еще растет, и теперь у нас есть эти
new channels um that you can check
новые каналы, которые вы можете проверить
for for insights of growth
для понимания роста,
so maybe um who's asking this question
так что, может быть, те, кто задает этот вопрос,
should join that channel too and then
должны присоединиться к этому каналу, и тогда
they can actually see some real numbers
они действительно смогут увидеть некоторые реальные цифры,
if that's what they're looking for
если это то, что они ищут.
um and another question is
и еще один вопрос,
when new listings
когда новых
wasn't there coin
списков не было монеты,
when new listing someone wants to know
когда новый список кто-то хочет знать,
the answer is usual soon
ответ обычно скоро
yeah yeah actually so uh
да, да, на самом деле, так что
we are now as you may have seen so with
мы сейчас, как вы, возможно, видели, так
the recent acquisitions of hobby and
с недавними приобретениями хобби и
kucoin so we
кукоина, поэтому
have entered the tier one uh listings so
мы вошли  листинги первого уровня,
and of course
и, конечно,
we discuss with all other exchanges but
мы обсуждаем со всеми другими биржами, но
due to this
из-за
so uh the discussion has slowed down a
этого зимнего периода обсуждение
little
немного
uh however so we now try also to
замедлилось, однако, поэтому теперь мы также стараемся
leverage as much as we can from current
максимально использовать текущие
listings and you may have seen the
листинги, и вы можете  видели
one
один
good example of such initiative with uh
хороший пример такой инициативы с
launching the staking on kucoin
запуском ставок на kucoin,
and
и
you may have seen the proposal on
, возможно, вы видели предложение на
everdel
everdel,
and
и
this is a great experiment and we will
это отличный эксперимент, и мы
carefully measure the
тщательно измерим
metrics of
встреченный  рики того,
how it goes on
как это происходит,
and
и
this may drag a lot of attention a lot
это может привлечь много внимания,
of new users a lot of new validators to
много новых пользователей, много новых валидаторов
the network which is
в сети, что на
actually something that we are looking
самом деле то, что мы ищем,
and uh if this experiment goes
и если этот эксперимент пройдет
successfully so of course it will be
успешно, то, конечно, он будет
scaled to to our other partners as well
масштабироваться.  а также другим нашим партнерам,
and that's for listings so just
и это для списков, так что просто
keep an eye so you you should understand
следите, чтобы вы понимали,
that it's a
что это
sensitive question and
деликатный вопрос, и
we may not disclose even the fact that
мы можем не раскрывать даже тот факт, что
we uh
мы
discuss with certain specific exchange
обсуждаем с определенной биржей,
not to ruin the negotiations
чтобы не испортить переговоры,
so just keep an eye on the news channels
так что просто продолжайте  следите за новостными каналами,
you will not get to know the first one
вы не узнаете первый,
okay great uh we're very lucky to have
хорошо, отлично, нам очень повезло, что
you here today because i have another
вы здесь сегодня, потому что у меня есть еще один
question for you
вопрос к вам,
what
что
what stable coins are in the everwallet
такое стабильные монеты в приложении everwallet
app
,
uh actually in aero wallet tab so you
а на самом деле во вкладке aero wallet  так что вы
may find all the stable coins that are
можете найти все стабильные монеты, которые в
currently white listed so it's
настоящее время находятся в белом списке, поэтому их
robbed to use the tear up to dc and die
ограбили, чтобы использовать разрыв до постоянного тока и умереть
also uh
также,
you may have seen the upi uh this is a
вы, возможно, видели upi, это
native stable coin forever scale
нативная стабильная монета, навсегда
packed to euro and
упакованная в евро.  и
backed by by real euros so it's classic
поддерживается реальными евро, так что это классическая
stable coin
стабильная монета,
and uh also as soon as uh the da5 stable
а также, как только стабильная
coin uh is finalized and
монета da5 будет завершена и
dually packed
упакована двойным
so
образом, поэтому,
of course it will be added as well to
конечно, она будет добавлена и в наш ко
our wallet
елек, если у
if you have your own stablecoin project
вас есть собственный проект стабильной монеты, так чт
so uh
, э-
there are quite clear and transparent uh
есть довольно четкие и прозрачные правила внесения в
whitelisting rules so
белый список, поэтому,
most probably we will remind about them
скорее всего, мы напомним о них,
so
так
there are quite clear criteria on how to
что есть довольно четкие критерии того, как
get to the white list to ensure your
попасть в белый список, чтобы обеспечить вашу
stable con as well is there
стабильную работу, а также там
okay great thank you
все в порядке, спасибо, у
i don't have any more questions none
меня их нет  больше вопросов
from the community and unless anybody
от сообщества нет, и если у кого-
has any questions on the call here then
то нет вопросов по телеконференции, то
i think we're good
я думаю, что у нас все хорошо,
so stay tuned for the next everscale
так что следите за обновлениями для следующей телеконференции сообщества everscale, через
two weeks on september 6th is the next
две недели 6 сентября
one and we're going to talk to easy pay
, и мы собираемся поговорить с  легко заплатите
and see if it's up with chess nft
и посмотрите, есть ли что-
something new there and exciting and of
то новое и интересное в шахматах, и,
course some more presentations
конечно же, еще несколько презентаций
and projects and more stuff on the way
, проектов и других вещей в пути,
so thank you everybody for joining us
так что спасибо всем за то, что присоединились к нам,
thank you for watching and have a great
спасибо за просмотр и отличного
rest of your week
отдыха  твоя неделя
bye everybody bye
пока всем пока